LECTOR_PORTABLE_VALKYRIE V1

Aupa,

Esta es una versión provisional para escuchar los textos de Valkyrie.


■ Para evitar que el programa se salga continuamente a Windows:

-Pulsa Alt izquierdo + Enter para entrar en modo ventana.
De esta manera no te expulsará al escritorio.

■ Captura de texto

Para realizar la captura del texto que se desea escuchar:

Pulsa Control + Q.


■ Posibles problemas

-Puede que necesites tener Python instalado.

-De momento, los textos se muestran en bruto y no interpretarán correctamente algunos símbolos de Valkyrie.

-Si os da cualquier otro error, por favor contactad conmigo:

📧 sivan_sho@hotmail.com

